Brauchen wir Kernenergie, um den Klimawandel zu stoppen
?
Immer mehr Stimmen aus Wissenschaft,
Umweltaktivisten und der Presse
haben dies in den letzten Jahren gesagt,
aber dies ist ein Schock für diejenigen,
die gegen Kernenergie und die
damit verbundenen Probleme
kämpfen  Nun
gut,
es ist kompliziert
, den schnellen Klimawandel zu verlangsamen, die Welt
muss die Treibhausgasemissionen 2018
auf netto
Null reduzieren. Drei Viertel der globalen
Emissionen wurden durch die Energieerzeugung freigesetzt,
nämlich durch die Verbrennung fossiler
Brennstoffe
Dinge
und Menschen herum, um große
und kleine Dinge zusammenzufügen oder unsere Häuser zu heizen.
Derzeit stammen 84 Prozent der weltweiten
Primärenergie aus fossilen Brennstoffen,
33 aus Öl, 27 aus Kohle und 24 aus Gas.
Rund
10 der weltweiten Ölvorräte werden nur zum
Einbrennen verwendet  Boiler, um unsere Häuser gemütlich und warm zu machen
Nur etwa 16
der globalen Energie stammt aus emissionsarmen
Quellen, fast 7 aus Wasserkraft  5
aus Sonnenwind, Bioenergie, Wellen, Gezeiten
und Geothermie zusammen und etwa vier
Prozent aus Kernkraft,
also verlassen wir uns ziemlich stark auf Kohle, Öl und
Gas, um unsere Zivilisation am Laufen zu halten, was
bedeutet, dass es tatsächlich sehr schwierig ist,
sich von ihnen
zu entfernen, um eine Chance zu haben, fossilen Brennstoffen zu entkommen
Brennstoffe, ohne die Menschheit
in die Steinzeit zurückzuwerfen Eines der
wirkungsvollsten Dinge, die wir tun können, ist die
Elektrifizierung so vieler
Sektoren wie möglich  von der
Verbrennung fossiler Brennstoffe auf Strom
umsteigen muss von Elektroautos auf
Elektroheizungen umstellen
warum müssen wir so stark auf
Strom setzen,
weil wir Strom mit
emissionsarmen Technologien wie
Sonnenwind oder Kernkraft erzeugen können,
also ist Strom ein echter Hebel für einen
Radikalen  Übergang,
aber es gibt ein paar Probleme, die diesen
Übergang wirklich schwierig machen.
Zunächst einmal ist an den meisten Orten der Welt
Elektrizität vorhanden  immer noch hauptsächlich durch die
Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt, und nicht nur, dass
der weltweite Stromverbrauch in absoluten Zahlen in den letzten 20 Jahren
73 gestiegen
ist,
während wir erneuerbare Energien in Rekordgeschwindigkeit installieren, während
gleichzeitig die
Menge an fossilen Brennstoffen, die wir für Strom verbrennen,
immer noch anhält
Erneuerbare Energien, die Jahr für Jahr steigen, waren bisher nicht in der Lage,
die Nachfrage nach neuem Strom zu decken,
und so steigen die
Emissionen aus Strom trotz unseres Fortschritts immer noch
weltweit. Die andere Alternative
zu fossilen Brennstoffen ist die Kernkraft, und
obwohl sie nicht erneuerbar ist, hat sie
Treibhausgasemissionen  sind winzig im Vergleich zu
brennenden Sachen,
aber in den letzten 20 Jahren hat die Atomkraft im
Grunde genommen stagniert.
Länder wie China, Indien und
Südkorea haben neue Reaktoren gebaut, während Deutschland
und Japan ihre Atomkraftwerke aktiv vom
Netz genommen haben, was
etwas seltsam erscheint, wenn wir uns die Länder
mit ansehen  die kohlenstoffärmste Elektrizität
der Welt, die den größten Teil ihres Saftes
hauptsächlich aus zwei Quellen bezieht  atom- oder
wasserkraft
nehmen frankreich und schweden in frankreich kommen nur
etwa 10 prozent aus
fossilen brennstoffen, während 67 prozent aus nuklearen und 23
aus erneuerbaren energien stammen, hauptsächlich wasserkraft.
in schweden stammen fast 30 prozent aus
atomkraft und etwa 45 aus wasserkraft
Maßstab
auf der technischen Seite Aufgrund des
Mangels an Investitionen und Innovationen in den
letzten Jahrzehnten handelt es sich bei den meisten
Kernreaktoren der Welt um ziemlich alte
Technologie, deren Ersatz sehr kostspielig ist.
In den meisten westlichen Ländern ist der Bau
von Kernreaktoren
aus verschiedenen Gründen sehr teuer geworden  wie
ein Know-how-Verlust beim Bau,
politische Änderungen und erhöhte regulatorische
Einschränkungen, so dass es ein Jahrzehnt oder länger dauern kann,
nur um ein Kraftwerk fertigzustellen,
im Gegensatz dazu sind Länder wie Südkorea,
China, Indien und Russland in der Lage,
neue Kernreaktoren vergleichsweise
schnell und schnell zu bauen  Zu wettbewerbsfähigen Kosten sind
im Westen noch immer die aktuelle
Generation von Kernkraftwerken im Einsatz
teurer zu bauen und zu warten die
meisten fossilen Brennstoffalternativen
Es gibt auch Bedenken wegen
Atommüll und die Angst vor Unfällen,
aber wir behandeln diese in anderen Videos
ausführlicher.
Wir haben Konstruktionen für Kernreaktoren
, die viele ihrer Probleme lösen, nämlich
kleine Reaktoren  Weniger Zeit und
Geld für den Einstieg in Anspruch nehmen Es gibt auch
Technologien der nächsten Generation, die
radioaktive Abfälle bereits in neue Brennstoffe umwandeln können, aber
bisher wurden diese noch nicht in einem Umfang eingesetzt, in
dem sie
angesichts dieser Unsicherheiten erhebliche Auswirkungen auf den Nuklearsektor haben könnten,
argumentieren einige  dass die Kernenergie ein gefährliches
Relikt der Vergangenheit ist und dass wir sie
einfach loslassen und uns auf erneuerbare Energien konzentrieren sollten,
aber obwohl erneuerbare Energien zweifellos die
Zukunft der Elektrizität sind, müssen sie noch
ihre eigenen großen Herausforderungen meistern,
bevor sie den Großteil der Energie übernehmen können
Stromnetz
das Hauptproblem ist die Zuverlässigkeit und
Konsistenz
es ist nicht immer windig und die Sonne
nicht  n nicht immer leuchten, besonders
morgens und abends, wenn die Menschen
am meisten Strom brauchen. Die
Schwankungen zwischen den Jahreszeiten
machen dieses Problem nicht einfacher.
Erneuerbare Energien zuverlässig zu machen und keine
Stromausfälle zu riskieren. Wir brauchen riesige Speicherkapazitäten, in
denen wir gesammelte Energie speichern können,
wenn Sonne oder Wind  auf
ihrem Höhepunkt sind und sie später freigeben, wenn wir sie
tatsächlich brauchen,
bis dies möglich ist, müssen andere
Stromquellen eine
steuerbare Last bereitstellen, die die Versorgungssicherheit schafft, die
unsere
Zivilisation benötigt, um ordnungsgemäß zu funktionieren.
schließlich werden wir dies
mit erneuerbaren Energien tun können  Aber wir brauchen jetzt viele
Batterien oder Speicherkraftwerke,
wir haben einfach nicht die Technologie
und die Kapazitäten, um diesen
Übergang schnell genug zu machen, um fossile Brennstoffe zu ersetzen,
aber selbst wenn wir könnten, gibt es einen anderen
Aspekt, den wir berücksichtigen
müssen.  Wir versuchen nicht nur, fossile
Brennstoffe aus der Elektrizität zu verbannen, wir versuchen auch
, Energie durch Elektrizität zu ersetzen,
wenn wir die Sek. elektrifizieren wollen  Wer
heute noch fossile Energieträger wie Autos oder
Heizungen nutzt, wird deutlich mehr Strom benötigen,
als wir derzeit
überall auf der Welt verbrauchen
und wenn der Strombedarf der
Weltbevölkerung weiter wächst
wie in den letzten 20 Jahren
noch mehr kommt es auf eine
Sache an, keine Energiequelle ist perfekt, alle
haben ihre eigenen einzigartigen Probleme, sowohl
erneuerbare als auch Kernenergie
erfordern Zeitinvestitionen und technologische
Innovationen
für sich, keiner ist bereit,
fossile Brennstoffe aus unserem Stromnetz zu entfernen,
obwohl Aktivisten auf beiden Seiten  behaupten,
dass
sie am Ende die Frage sind, wie wir
mit all diesen Herausforderungen umgehen wollen,
wenn wir die Kernkraft sofort aufgeben
und zumindest vorübergehend höhere Emissionen akzeptieren,
werden wir versuchen, die Lebensdauer der
aktuellen Kernreaktoren zu verlängern und
sie danach abzuschalten, während wir sie lösen  die
Mängel der erneuerbaren Energien oder werden wir
in neue Nukleartechnologie investieren, um
neue Kernreaktortypen zu erhalten  t sind
billiger und sicherer oder werden wir vielleicht beides tun
meinung teil beginnt hier in
betracht der risiken, die der
klimawandel für die biosphäre und die
menschheit darstellt, sollte jede technologie verfolgt werden, die eine
chance hat, zu einer lösung beizutragen
, das ist nur ein gutes
risikomanagement und eine strategie,
wenn sie verhindert werden
Unser Ziel ist ein schnellstmöglicher Klimawandel. Es
könnte eine gute Idee sein, Kernkraft und
erneuerbare Energien nicht als Gegner, sondern als
Partner zu
sehen  Sowohl die Kernenergie als auch die
erneuerbaren Energien brauchen Innovationen und
Investitionen, aber wenn wir noch nicht wissen,
welche Technologie wie schnell fertig sein wird
, warum investieren wir nicht einfach in beide und
sehen, was passiert,
und zum Thema aktuelle Kapazitäten,
wenn wir die Kernenergie sofort vom Netz nehmen,
dann das  Fehlende Kapazitäten
werden zumindest teilweise durch fossile
Brennstoffe ersetzt,
auch wenn neue Kernkraftwerke im
Westen auf Dauer teuer
sind b  Es ist billiger, sie zu bauen, solange
sie verhindern, dass mehr Kapazität für fossile Brennstoffe
hinzugefügt wird und für die
Folgen des schnellen Klimawandels bezahlt wird.
Brauchen wir also Kernenergie? Nun, es
hängt wirklich davon ab, wie schwer wir uns entscheiden
, Dinge für uns selbst
und in einer Welt zu schaffen, die es bereits gibt  Es
fällt uns wirklich schwer, fossile Brennstoffe aufzugeben,
warum sollten wir es uns schwerer machen als
nötig
, den Veränderungsprozess zu beginnen und
etwas Neues auszuprobieren, ist immer schwierig
haben wir etwas für Sie,
wir sind große Fans von Skillshare, einer Online-
Lerngemeinschaft, die Tausende
von Kursen für alle Fähigkeitsstufen und jede Menge
kreativer Disziplinen wie
Illustrationsanimation oder Film und Video anbietet,
oder Sie können einen Kurs über
Heimdekoration, Zimmerpflanzenanbau oder
Spielen ausprobieren  die gitarre es ist für jeden etwas dabei
wirklich
unbegrenzter zugang zu allen klassen kostet
weniger als zehn dollar pro monat mit einer
jährlichen premium-mitgliedschaft und t  Die ersten
tausend Cutscout-Zuschauer, die auf
den Link in der Beschreibung klicken, erhalten eine
kostenlose Testversion, seit wir angefangen haben, mit
Skillshare zu arbeiten. Unsere Zuschauer haben
über
100.000 Unterrichtsstunden absolviert, einschließlich unserer eigenen drei Skillshare-Kurse, wie
wir unsere Animationen erstellen, wenn Sie möchten
Um mehr über Motion Graphics zu erfahren,
probieren Sie sie aus und wenn Sie einen zusätzlichen
kleinen Anstoß brauchen, um in Schwung zu kommen, beginnen Sie
vielleicht mit ein paar Ratschlägen zu Motivation
und Inspiration. Wir mochten die wissenschaftliche
Methode für Künstler
hillegas in diesem
kurs erklärt kendall ihren vierphasigen prozess
, um ihre richtung als künstler zu erforschen und herauszufinden.
für uns war es eine
großartige möglichkeit, in den fluss des
schaffens zu kommen, aber alles,
was dich aufgeregt macht und neue ideen anregt,
ist großartig  Der erste Schritt, wenn Sie
mit neuen Fähigkeiten kreativ werden und
Kotskazak unterstützen möchten, probieren Sie
es aus
[Musik]